{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1031{\fonttbl{\f0\fnil Arial;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue160;\red0\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\cf1\f0\fs20 Lorem ipsum dolor sit amet consectetuer et Nam Vestibulum at nonummy. Sed sagittis auctor orci mattis augue elit massa dolor consectetuer orci. Et \cf2\b\i Nullam\cf1\i0\fs36  \b0\fs20 Phasellus odio interdum vitae pretium est dictum tincidunt et. At vitae laoreet sit senectus eget Sed at Sed risus accumsan. Elit Vestibulum mattis In Curabitur Curabitur scelerisque vestibulum vitae non elit. \par
\cf3\par
\pard\qc\cf4 Elit Praesent nec pharetra laoreet tellus a mauris scelerisque sed ut. Lacinia eros quis eu natoque a augue tristique Nam tellus nibh. Enim Suspendisse Nunc Nam Phasellus vitae fringilla eleifend laoreet lacus pretium. Sed tortor nulla metus leo dui Duis magna elit pellentesque eros. Feugiat id eget scelerisque vitae nibh nonummy ac tortor Vestibulum lacinia. Quis turpis mollis mauris tempor nec auctor auctor platea.\par
\pard\cf3\par
\pard\qj\cf5 Fermentum elit pellentesque Phasellus Nullam quis orci Pellentesque quis est aliquet. Justo massa Nam nibh lacus Vestibulum Suspendisse auctor laoreet Donec ullamcorper. Sit adipiscing Cras faucibus convallis parturient id et quis eget Ut. Cursus nascetur interdum lacus sem cursus Morbi urna enim convallis augue. Vitae lorem Mauris Nulla dui elit vel sollicitudin cursus arcu auctor. Turpis cursus condimentum lacus pede sed eu Donec dictum Phasellus cursus. Nunc id Suspendisse.\par
\pard\cf3\par
\pard\qr\b Pellentesque parturient ut interdum dolor et eu pretium mauris ultrices id. Pede laoreet quis Donec risus dictumst semper Aenean Curabitur quis magna. Interdum Morbi mattis Ut pharetra at ut auctor risus dui Lorem. Eu fames id elit et pulvinar nec tellus Sed id Quisque. Magna nec turpis vitae pharetra Vestibulum in Phasellus pretium nibh tellus. Nibh pretium.\par
\pard\b0\par
\i Morbi Nunc semper volutpat laoreet montes vitae congue Vestibulum cursus laoreet. Et accumsan quis laoreet habitant a ipsum eget mollis nunc ipsum. Donec elit semper vitae magna odio urna id lacinia sapien odio. Sollicitudin eu porta id volutpat at semper justo turpis Nam augue. Quisque semper enim magnis eros ullamcorper Phasellus tincidunt magna ipsum id. Ullamcorper id eros sollicitudin Aenean est sit fames feugiat et In. Pharetra felis elit Curabitur augue vel est et.\par
\i0\par
\strike Non Aenean turpis nulla libero eget ante quis sem et magna. Augue velit congue Nulla In non risus Nulla gravida pretium Suspendisse. Libero sodales felis wisi tincidunt risus arcu dui at Morbi ipsum. Aliquam dictum ornare metus Nunc Nunc et magna Vestibulum porttitor augue. Quam Sed eros id justo eros pretium nibh adipiscing convallis vel. Porttitor Nam semper sit elit felis laoreet orci id sed tellus. Condimentum eu ligula at laoreet Nam Nunc Suspendisse rutrum consequat sodales. \par
\strike0\par
\ul Morbi vel Cum consectetuer tortor tempus condimentum nibh wisi Morbi Integer. Morbi lacus eu justo metus tincidunt libero fames quam lobortis in. Sapien Sed Lorem laoreet mus facilisi nunc nunc mauris Phasellus metus. Est elit morbi orci pellentesque ridiculus Curabitur libero orci dui consectetuer. Tellus tempus Aenean id massa hendrerit pellentesque elit ligula Pellentesque id. Pretium quis ante ut.\par
\par
\pard\sl360\slmult1\ulnone\fs24 Augue enim Quisque mi a faucibus massa lorem cursus pretium rutrum. Tellus lacus id odio enim malesuada eros Vestibulum mattis a penatibus. Id Vestibulum porttitor Duis in nec eget Vestibulum orci porta egestas. Leo vitae adipiscing sed elit Aenean tempus urna montes cursus id. Lacus metus Donec dapibus vel dolor pede wisi.\par
\pard\ul\fs20\par
\b\i\par
}
